[optimistická hudba] Co pomáhá službě
Microsoft 365 Copilot poskytovat co
nejlepší uživatelský zážitek? Vše
začíná optimalizovanou konfigurací,
která zahrnuje pečlivě vybranou sadu
prioritních nastavení pro tenanta,
jejichž cílem je plně využít potenciál
Copilotu.
Mezi ně patří například zapnutí
vyhledávání na webu, povolení přepisu
schůzek v Teams, připnutí Copilotu na
hlavní panel Windows, zajištění toho,
aby uživatelé používali podporovaný
kanál aktualizací, a povolení souborů
se zpětnou vazbou a protokolů.
Nastavení na kartě „Optimalizováno“
společně zajišťují, že má Copilot
přístup ke správným datům, funkcím a
signálům, aby mohl generovat kvalitní
a relevantní odpovědi.
Pro správce jsou tato nastavení více
než jen přepínače.
Jsou základem úspěšného zavedení
Copilotu.
Správná konfigurace vede k širšímu
přijetí, vyšší spokojenosti uživatelů
a lepším výsledkům v oblasti
produktivity v celé vaší organizaci.
Pomáhá také zajistit dodržování
předpisů, zlepšuje správu a poskytuje
přehled o stavu tenantů a mezerách v
konfiguraci.
Zjednodušeně řečeno, čím více se váš
tenant blíží ideální konfiguraci, tím
větší přínos má Copilot pro celou vaši
organizaci.
Začněte tak, že přejdete na Centrum
pro správu Microsoft 365, vyberete
Copilot a poté Nastavení.
Na této stránce si na kartě
Optimalizovat prohlédněte doporučená
nastavení priorit.
Díky tomuto centralizovanému rozhraní
můžete rychle zjistit, co je třeba
povolit a kde je třeba zasáhnout,
abyste vylepšili konfiguraci vašeho
tenanta.
Nastavte vše chytře a Copilot bude
pracovat ještě efektivněji, díky čemuž
bude celá vaše organizace každý den
těžit z umělé inteligence ještě více.
[optimistická hudba]